喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
你可以叫醒博士㗎
你驚呀？
驚就叫醒佢啦，只要你一嗌救命
佢哋就會打開個救生網㗎喇
快啲嗌醒博士幫你啦
阿立…
我已經支持唔住喇
阿立
麗娜
振作啲啊
我嚟緊喇
麗娜，睇下下面
到閘門…
打開咗喇
麗娜
點會噉啊？
到閘門打開咗𠸏？
咩話？控制室畀人襲擊？
係啊，佢哋突然偷襲啊
喂，我係太師啊
係啊，冇錯啊
我已經控制住呢個控制室喇
啲委員幫我哋打開緊道閘
係啊，仲有啊，話畀雷卡聽
我好快就去佢嗰度啊，衰人
我哋都幫手啊，快啲啊，同佢打返嚟啦
好
守住啊，唔好畀佢哋入嚟啊
佢哋好多人啊
情況點啊？
快啲講啊，喂
真係冇用啊，守住呢度
千祈唔好畀佢哋入嚟啊，知唔知道啊？
好，收返嚟，嗱，入嚟，局長
阿立爬緊上嚟啊，咩話？
即係亂槍掃射佢，噉邊個睇住麗娜啊？
等我嚟啦，快啲去啊，去
哦，佢又下面咋
捉低佢
嚟喇
打中咗喇，佢跌咗落去喇
弊喇，喺後面啊
下面啲人擁緊上嚟喇，噉而家點算啊？
博士
拉拉
係飛船啊，咪走
我話你聽嗄，你再行近啲啊
我就向住個頭開槍㗎喇
阿立啊，麗娜
你唔好郁啊，你幫我話畀嗰班垃圾聽
而家邊個贏邊個輸仲未知道
冇咗麗娜呢，古拉亞等於冇用
冇咗麗娜
想恢復太陽能同埋離開呢度都幾難啊
阿立啊，雷卡害到爺爺眼同埋耳朵…
冇郁啊
而家麗娜就即係古拉亞嘅眼同埋耳仔
你話畀佢哋聽，如果佢哋肯投降嘅
我就放咗麗娜
你唔好郁啊，我支槍冇眼㗎
再見喇
阿立
呢個𡃁仔都幾醒目嗄
弊喇，控制唔到𠻹
阿西
阿立
阿立啊，跳喇喎
好嘢啊…
好嘢啊…真係好嘢啊
好多謝你哋啊
多謝你哋，阿立，冇事就好啦
冇事都冇事，係啊
呢次真係好啊，吉人天相啊吓
雷卡喺飛船裏便啊
安樂晒，我哋又可以返去揾咪咪喇
阿立，去救爺爺啊船長
你幫我照顧孟思思吖
我照顧佢呀？
拜託你喇
喂，咪住啊，喂，我都去啊
喂，思思
孟思思小姐
哎吔，暈咗呀？
哎吔，弊喇，喂，要救人啊，救人啊
喂，醫生啊，有冇醫生啊？
喂
哎吔，點算呢？
爺爺？
爺爺啊
你醒下？
愛麗娜，爺爺？
佢哋個個都喺度啊
爺爺，雷卡已經死咗喇
不過，麗娜，我累咗你喇
唔係啊，爺爺
爺爺
入得嚟嘛？
我係泰士船長啊，入嚟啦
今日啊，覺得點啊？
已經攞咗彈頭出嚟喇，噢，噉就好耐
而家真係一天都光晒喇嗬？
希望係噉啦
我嚟嘅主要目的呢，係想嚟賜餐𠸏
講起上嚟就淒涼喇
頭先我查過啊，呢啲糧食啊
已經冇晒㗎喇
緊要關頭我偏偏有事，真係慚愧
忙唔忙啊？
忙啊
又要處理善後工作
又要準備離開呢一度
博士呢，佢而家個病點啊？
好嚴重啊
而家麗娜呢，喺度幫我哋解釋緊
因為呢
而家只能夠靠老電波同博士溝通啊
博士佢又為咗委員會嗰班噉嘅委員同埋太陽能而頂硬上㗎
真係偉大
哎吔，我飽喇
哎吔，好喇
我都要走㗎喇，聽講話如無意外嘅話
今晚恢復到太陽能喎，真㗎？
終於都恢復到嗱？
係啊，一有返太陽能呢，我同阿立呢
就可以去沙洛貝基地嗰度打撈返隻舊船上嚟喇
撈船係你哋最拿手㗎啦，努力啊
海呢，就係我嘅靈魂吖嘛
亦都係我嘅生命啊，嗱，唔使幾耐呢
我又可以再次航海喇
向住我嚮往嘅海哈巴進發喇
哎吔，我走喇喎，哎吔，喂，泰斯
冇事吖嘛？
心急過頭啊，唔記得𠻹
我…
我會再返嚟揾你㗎，拜拜
咩事啊？
詩詩呀
我鍾意你啊
你噉嘅打扮真係充分表現咗你嘅魅力啊
你傻咗咩？
喂…
哎吔，唔好睇我對眼
我實返嚟揾你㗎
啲星星係咪真係會飛嚟㗎？
我諗係啩
係博士話今晚黑就會飛嚟𠺢嘛
喂，嗰啲星星你話會幾大吖嗱？
你話會唔會咁大啊吓？
嘿，我都話你哋傻傻地㗎啦
如果咁大粒星星飛過嚟啊
我哋實行變齒餅啦
又係喎，噉有幾大啊？
我諗…
可能係咁…
咁大啲大啦
噉嗰粒星星會降落喺邊度啊？
噉就梗係…
等到時先算啦，陣間就知㗎喇
真係好嘢啊
同博士所講嘅資料完全吻合啊
啱啱對正座標
Lila，你去睇下三次元雷達啦
係
應該就快出現㗎喇
我見到喇，有一個小光點慢慢飛過嚟啊
各位，已經出現咗喇
好啊…
嚟喇
邊度啊？
過嚟啦…
停咗𠸏？
犀利啊，好似變魔術噉啊，嘩
真係好似變魔術噉啊
太陽能係真係犀利啊吓
唔怪得雷卡係都要搶啦，我睇唔清楚啊
究竟頭先有幾大啊？
我…
我大約係咁…
咁大到啦
各位，我哋要按原定計劃行事啊
趁住未有海嘯，我哋先撈船
準備定啲家產先啦
我哋要為新生活而努力啊，冇錯啊
搏士，麗娜，我哋真係好感激你啊
我哋而家可以開始新生活喇
呢啲能源實在太驚人喇
充一個鐘頭就等於我哋一年嘅能源喇
而家我先至明白到
我哋只係靠過去嘅物質嚟生活係錯㗎
但係呢啲太陽能
並唔係我哋呢班蠢人可以操縱到㗎
又何況係雷卡？
唔係啊，能源係冇人可以操縱嘅怪物啊
佢將呢個世界趕到去毀滅嘅深淵度
而我就係當年製造超前武器
科學家入便嘅其中一位
我哋一手令到五大洲下沉
殺死咗幾十億人類
又毀滅咗成千上萬嘅動植物
就係為咗製造武器
如果當時係冇太陽能，就唔會搞成噉喇
我呢個責任係唔可以補償㗎，唔係
爺爺你已經救返好多人㗎喇
其實你已經盡晒力喇
我唯一嘅願望就係想將自己當年播下嘅毒種子斬除啊
唔係啊，爺爺係一個偉大嘅人物嚟
你係最值得人哋尊敬㗎
麗娜
博士可能好攰㗎喇
其餘啲嘢等我哋自己做喇
太陽塔一充滿咗能源
就會自己停止接收㗎喇係，我知道喇
博士
快啲啲落腳本，會郁㗎
係喇，點解會郁㗎？
哎吔，亂咗嚕，都會郁啝？
行啦
唔好喇
哎吔，又幾好玩啊
唔同𠸏？
阿樂，麗娜
我啱啱想揾你啊，係咩？
我都係啊，博士，你唔好去休息
爺爺話想有啲嘢畀我睇下先啝
麗娜
哎吔，你睇住前便嗰個小女孩啊
喂，阿立啊，等埋我啊
等我啊
點解噉樣㗎？
等埋我啊
呢邊啊，立立
快啊
阿立啊，唔好嗰條路噉喎
噉樣行會快啲啊
嚟嗱？
呢邊啊
係咩地方嚟㗎？
空框框𠸏？
呢度就係太陽塔嘅四季公園嚟喇
天空喎
阿立啊，睇下地下吖
我…我明白喇，係魔術嚟㗎
你哋行過去試下摸下見到嘅嘢啦
哎吔…
麗娜…
好對唔住啊，我唔係特登想嚇你㗎
你哋行返過嚟我呢邊先啦
我帶你哋嚟睇呢啲嘢嘅目的
就係想你哋知道太陽塔嘅真面目係乜嘢啊
太陽塔真正嘅面目？
頭先喺呢度出現嘅嘢
其實全部都係幻影嚟㗎咋
睇下
呢個塔係集合咗321世紀嘅科學家精華而建成嘅
佢哋將太陽嘅力量控制住
就以為可以為人類製造所需嘅一切
只可惜呢個諗法只係啲愚蠢嘅幻想
好似呢個公園嘅景色噉
到頭嚟只會浪費更多嘅能源
驕傲自滿嘅結果啊
就係導致呢次大變動
當年製造呢個塔嘅人已經死得七七八八喇
呢個塔完成咗最後任務之後
就沉咗落海底
噉先至係最正確嘅做法
地球要得到天上太陽嘅光輝
噉大地同海洋先至可以養育到動植物
而人類亦都可以喺呢個大自然之中
強壯噉成長，阿立、阿世
你哋都係一樣，係，博士
喺我個腦入便
永遠都有你兩個活潑爽朗嘅印象喺度
因為你哋先至係真正大自然之中成長嘅少年嚟㗎
哎吔，原來走咗嚟呢度呀？
喂，阿立、阿西
船長
你哋喺度做乜嘢啊？
再遲啲呀？
去三河貝基，你隻船就開㗎喇
哦，係喎，麗娜，你小心照顧博士喇
路上小心啊
喂，麗娜唔使去喇，我哋走喇，喂
係噉啦